Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_filler.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You fire a few volleys but aren't able to penetrate the defense system's shields. Its weapons have no trouble piercing yours though, and you take minor damage before escaping. The station will need to find help elsewhere.
ko: 당신은 약간의 공세를 가해보지만 정거장의 방어막 제어실을 뚫을 수가 없었습니다. 반면 정거장의 무기는 당신의 함선을 뚫어버리는 데 아무 문제도 없어서 당신은 전에 경미한 피해를 입고 탈출했습니다. 정거장 측은 도움을 구할 다른 적임자를 찾아야 할 것입니다.
zh_hans: 你开了几炮，但没能穿透防御系统的护盾。不过，它的武器在穿透你的防御方面没有问题，你在脱离之前受到了少量伤害。该站还需要向其他地方寻找帮助。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_MINER"]/text
source: You arrive at the distress beacon near a small asteroid belt and find a ship with pirate markings partially crushed between two large rocks. It must have been illegally mining the belt without proper equipment.
ko: 소규모 소행성대 근처의 조난 신호 발신지에 도착했습니다. 해적 마크가 그려진 함선이 두 개의 커다란 바위 사이에 끼어서 짜부라져 있습니다. 적절한 장비 없이 불법 채굴 작업을 하고 있던 게 틀림없습니다.
zh_hans: 你来到一个小型小行星带附近的求救信标，发现一艘有海盗标记的飞船被部分压在两块大石头之间。它一定是在没有合适设备的情况下非法开采。

source: Try to dislodge the ship by shooting at the rocks.
ko: 소행성에 포격을 가해 함선을 구출한다.
zh_hans: 试图通过射击岩石解救该船。

source: Destroy and loot the ship. They're just pirates.
ko: 함선을 파괴하고 전리품을 챙긴다. 그들은 해적일 뿐이다.
zh_hans: 摧毁并搜刮这艘船。他们只是海盗。

source: (Damaging Beam Weapon) Carefully cut the ship out.
ko: (선체 피해가 있는 빔 무기) 함선이 나올 수 있도록 조심히 소행성을 자른다.
zh_hans: (伤害性光束武器)小心翼翼地把飞船切出来。

source: You use your beam to make a few precision cuts in the asteroid. The ship gives a quick burst of thrust and the rock crumbles away. They thank you and offer some of the resources they have collected.
ko: 당신은 빔 무기를 사용하여 소행성을 정교하게 잘라냈습니다. 그 함선은 순간 기동을 실시해 빠져나왔고 바위는 부서졌습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하며 채굴한 자원의 일부를 제공했습니다.
zh_hans: 你用你的光束在小行星上做了几个精确的切割。飞船猛地一推，岩石碎裂开来。他们感谢你，并提供了一些他们收集的资源。

source: (Damaging Pinpoint Weapon) Attempt to meticulously cut out the pirate ship.
ko: (핀포인트 드론) 드론을 이용하여 소행성을 잘라내 함선을 구출한다.
zh_hans: (破坏性光点武器)试图小心翼翼地切割出海盗舰。

source: In a rather baffling decision to the rest of your crew, you take the increduously long time to chip away at the asteroid with your Pinpoint. You're certain the fleet has caught up by now and you've barely made any impact, giving you no choice but to abandon the pirate ship.
ko: 모든 선원이 당황하는 선택을 내린 당신은 믿을 수 없을 정도로 오랜 시간을 들여가며 핀포이트로 소행성을 쪼갰습니다. 지금쯤이면 함대가 많이 쫓아왔을 텐데 아직도 소행성에 별 영향을 주지 못했으니 구출 시도는 포기하는 수밖에 없습니다.
zh_hans: 对于船员们来说，你的这一决定实在令人费解。你竟然花了极其漫长的时间才用光点武器对小行星进行切割。你肯定认为舰队现在已经追上来了，而你几乎还没有造成任何撞击效果，所以你别无选择，只能放弃那艘海盗船。

source: (Beam Drone) Have your drone cut the ship out.
ko: (빔 드론) 드론을 이용하여 소행성을 잘라내 함선을 탈출시킨다.
zh_hans: (光束无人机)用你的无人机把船切出来。

source: You program the drone to work carefully around the trapped ship. In a short time it allows the ship to easily slip out of its cage. They thank you and offer some of the resources they have collected.
ko: 당신은 빔 드론을 보내 조심스럽게 함선을 빼내도록 설정했습니다. 드론은 금방 함선이 빠져나올 수 있도록 만들었습니다. 그들은 당신에게 감사를 표하며 채굴한 자원의 일부를 제공했습니다.
zh_hans: 你给无人机编程，让它在被困的飞船周围小心翼翼地工作。在很短的时间内，它让飞船轻松地滑出了牢笼。他们感谢你，并提供了一些他们收集的资源。

source: You take a few careful shots but you expose a mineral patch in the rock that reacts violently with your weapon. A shockwave forces you back as debris pelts against your hull. When you regain control you find there is not much left of the ship.
ko: 당신은 조심스레 몇 발 포격했지만, 암석 속에 박혀 있던 불안정한 광물 덩어리가 드러나면서 당신의 공격과 격렬하게 반응했습니다. 충격파가 당신의 함선을 밀어내고 온갖 잔해가 선체를 강타했습니다. 상황이 안정된 후 해적선은 잔해밖에 남아있지 않았습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地开了几炮，但你暴露了岩石中的一个矿物斑，它与你的射弹发生了剧烈的反应。一股冲击波迫使你后退，碎片扑向你的舰体。当你重新获得控制时，你发现这艘海盗舰已经所剩无几。

source: You fire a few volleys into the rock and it starts to shudder and break apart. Without shields the pirate ship takes a beating but eventually pulls free. They thank you for your assistance.
ko: 당신은 바위를 향해 몇 발 포격했고 바위는 부서지기 시작했습니다. 해적선은 방어막 제어실이 없었기 때문에 몇 발 맞고 말았지만 다행히도 탈출에 성공했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사했습니다.
zh_hans: 你向岩石发射了几发炮弹，它开始松动并碎裂。没有护盾的海盗舰受到了打击，但得到了解脱。他们感谢你的帮助。

source: You decide the pirate is not worth saving and fire a few volleys into their hull causing the ship to depressurize and break apart. You move in to loot the remains.
ko: 당신은 해적들을 구할 필요는 없다고 판단했고 해적선 선체에 포격을 가했습니다. 얼마 지나지 않아 해적선은 파괴되었고 당신은 잔해를 인양하기 위해 움직였습니다.
zh_hans: 你认为海盗不值得救，于是向他们的舰体发射了几发炮弹，导致舰体失压并破裂。你去搜刮残骸。

source: You decide the pirate is not worth saving and fire a few volleys into their hull. Before you can scrap the remains another pirate ship flashes on your radar. Perhaps they saw your deed, or perhaps they want to claim the spoils for themselves, but for whatever reason, they're charging weapons!
ko: 당신은 해적들을 구할 필요는 없다고 판단했고 해적선 선체에 포격을 가했습니다. 해적선이 파괴되고 잔해를 인양하기 전에 또 다른 해적선이 레이더에 포착되었습니다. 당신의 행동을 본 것일 수도 있고 혹은 남은 잔해를 차지하려는 심산일 수도 있습니다. 이유가 무엇이든 간에 그들은 무기를 충전하기 시작했습니다!
zh_hans: 你认为海盗不值得救，于是向他们的舰体发射了几发炮弹。在你搜刮残骸之前，另一艘海盗舰突现在你的雷达上。也许他们看到了你的所作所为，也许他们想把战利品据为己有，但不管是什么原因，他们都在用为武器充能！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_ESCORT"]/text
source: Once you arrive at the location of the distress call a civilian ship hails you, "Thanks for responding to our beacon. Our FTL navigation has gone haywire and we can't plot a course to the nearest depot to get it fixed. Could you lead us there?"
ko: 도약을 마치자 조난신호를 보낸 민간인 함선이 당신을 반깁니다. "우리 신호에 응답해줘서 고마워요. 초광속 네비게이션이 맛이 가서 이걸 고칠 정비소로 가는 길을 찾을 수가 없어요. 우릴 그곳까지 데려다 줄 수 있을까요?"
zh_hans: 当你到达求救信号的位置时，一艘民用飞船向你呼叫："谢谢你对我们的信标作出反应。我们的超光速导航系统出了问题，我们无法绘制出一条通往最近的仓库的路线来修复它。你能带我们去吗？"

source: Lead them to their destination.
ko: 그들을 목적지로 데려간다.
zh_hans: 引导他们到目的地。

source: "Take this bit of scrap as a down-payment. We'll use your jump signatures to follow you. You're really helping us out here."
ko: "계약금으로 이 스크랩을 받아주세요. 우리는 당신의 신호를 따라 도약해서 따라가겠어요. 도와주셔서 정말 감사해요."
zh_hans: "拿这一点废料作为首付款。我们会用你的跃迁痕迹来跟踪你。你真的帮了我们大忙。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Alright... If you're not going that way I guess it can't be helped. We'll just wait for the next ship to come."
ko: "알겠어요... 당신이 그쪽으로 가는 게 아니라면 우릴 도와줄 수 없겠군요. 우린 그냥 다른 함선이 오길 기다리겠어요."
zh_hans: "好吧...如果你不走那条路，我估计没救了。我们就等着下一艘船来吧。"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: The civilians are shocked by your sudden hostility, but have no chance to escape.
ko: 민간인들은 당신의 갑작스러운 적개심에 충격을 받았지만, 도망칠 기회는 없었습니다.
zh_hans: 平民们被你突然的敌意震惊了，但没有机会逃跑。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Advanced Navigation) Have your navigation software calculate and upload route instructions to their ship.
ko: (고급 항법 장치) 항법 장치를 사용해 정비소로 가는 길을 계산해서 그들에게 보낸다.
zh_hans: (超光速导航)让你的导航软件计算并向他们的飞船上传路线指示。

source: "We're receiving your transmission... Wow, I didn't know that chain-jumping was possible with this class of ship. We'll get back in a single jump! Thank you so much, please accept this."
ko: "자료 받았어요... 와, 이런 등급의 함선으로도 연속 도약이 가능할 줄은 몰랐네요. 우리는 한 번 도약해서 돌아갈게요! 도와줘서 정말 감사해요. 이걸 받아주세요."
zh_hans: "我们正在接收你的传输...哇，我不知道这种级别的飞船还能进行链式跃迁。我们会在一次跃迁中回家的！非常感谢你，请接受这个。"

source: Aid the Federation ship.
ko: 연방 함선을 돕는다.
zh_hans: 援助联邦飞船。

source: You power up your weapons and engage the Rebel ship.
ko: 무기를 가동하고 반군과 교전합니다.
zh_hans: 你为你的武器充能，与叛军的飞船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Targeting Jammer) Disable the Rebel weapons so the Fed ship can escape.
ko: (조준 교란기) 연방 함선이 탈출할 수 있도록 반군의 무기를 비활성한다.
zh_hans: (瞄准干扰器)使叛军的武器失效，以便联邦军的飞船能够逃脱。

source: Your targeting jammer locks onto the Rebel's systems, shutting their weapons offline. Still not having seen you, the Rebels struggle to get their weapons back while you slip away to the other side of the system with the Federation ship you saved.
ko: 조준 교란기를 사용해 반군의 무기 관제실을 오프라인 상태로 만들었습니다. 아직도 당신을 발견 못한 반군은 당신이 구한 연방 함선이 다른 곳으로 도망치는 동안 통제권을 되찾기 위해 안간힘을 쓰고 있었습니다.
zh_hans: 你的瞄准干扰器锁定了叛军的系统，关闭了他们的武器。叛军仍然没有看到你，他们努力恢复他们的武器，而你则带着你救下的联邦飞船溜到了星系的另一边。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Flares) Use the flares to make a distraction so the Fed ship can escape.
ko: (플레어) 신호탄을 이용해 연방 함선이 탈출할 수 있도록 반군을 방해한다.
zh_hans: (干扰闪弹)用干扰闪弹来分散注意力，以便联邦军舰能够逃脱。

source: A confident shot from the flare dispenser launches the small disc right onto the visor of the Rebel vessel, temporarily blinding and distracting the captain. The Federation vessel escapes with you to the other side of the system.
ko: 추적 플레어를 작고 납작한 반군 선박의 조정실 바로 앞 유리에 발사하여 일시적으로 적 선장의 눈을 멀게 하고 주의를 분산시켰습니다. 연방 함선은 당신과 함께 행성계의 반대편으로 도망쳤습니다.
zh_hans: 干扰闪弹自信的一击直接发射到叛军船的驾驶舱上，暂时致盲并分散了舰长的注意力。联邦飞船和你一起逃到星系的另一边。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Use this chance to escape.
ko: 이 기회를 틈타 도망간다.
zh_hans: 利用这个机会逃跑。

source: The Rebel's preoccupation with the Federation ship allows you to slip away undetected. However you can't help but feel you should have helped them.
ko: 반군은 당신이 멀리 날아가는 동안 다른 연방 함선을 공격하는데 몰두했습니다. 이미 일이 벌어진 후에야 당신은 그들을 도와줬어야 했다고 느낍니다.
zh_hans: 叛军对联邦飞船的专注使你可以不被发现地溜走。然而你不禁觉得你应该帮助他们。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Upon arriving at this beacon, you detect a distress call. Local scans reveal that a Federation transport is under attack from a Rebel scout!
ko: 송신소에 도착하자 조난신호를 포착됐습니다. 근처를 탐지해보니 연방 수송선이 반란군 정찰대에게 공격받고 있습니다!
zh_hans: 到达此信标后，你检测到求救呼叫。局部扫描显示联邦运输船正受到叛军侦察舰的攻击！

source: You immediately notice a Rebel ship chasing what appears to be a civilian transport. However you are detecting chatter on an encrypted Federation channel... That transport is carrying Federation loyalists!
ko: 당신은 반군 함선이 민간인 수송선을 쫓고 있다는 걸 알아 차렸습니다. 한편으로는 암호화 된 연방 채널에서 대화를 감지했는데... 그 수송선에 연방의 주요 인물이 타고 있다고 합니다!
zh_hans: 你立即注意到一艘叛军的飞船在追赶一艘似乎是民用的运输船。然而，你在一个加密的联邦频道上看到了聊天记录...那艘运输船上有忠于联邦的人！

source: Your sensors are picking up a distress call on an encrypted Federation channel. You eventually find a Federation scout being chased by a Rebel fighter!
ko: 센서가 암호화 된 연방 채널에서 구조 신호를 감지했습니다. 연방 정찰대가 반군에게 쫓기고 모양입니다!
zh_hans: 你的传感器在一个加密的联邦频道上接收到了一个求救信号。你最终找到了一个被叛军战斗机追赶的联邦侦察舰！

source: Their ship looks to be on the verge of destruction and life signs are fading quickly.
ko: 그 함선은 파괴되기 일보 직전이었고 생명 신호가 급격하게 사그라들고 있었습니다.
zh_hans: 他们的船看起来处于毁灭的边缘，生命迹象正在迅速消退。

source: Quickly try to rescue the crew.
ko: 서둘러 생존자 구출을 시도한다.
zh_hans: 迅速设法营救船员。

source: Despite your efforts the majority do not survive. The sole survivor offers to join your crew and helps you strip the now derelict ship of useful components.
ko: 당신의 노력에도 불구하고 대다수의 인원이 사망했습니다. 유일한 생존자는 당신과 함께하기를 원하였고 주인이 없어진 연방 함선에서 유용한 물건 찾는 걸 도와주었습니다.
zh_hans: 尽管你付出努力，大多数人还是没有活下来。唯一的幸存者表示愿意加入你们，并帮助你们将这艘废弃的飞船上的有用部件剥离。

source: (Med-bot Dispersal) Pump their ship with Nano Med-bots to aid in the rescue.
ko: (의료용 나노봇 살포기) 의료용 나노봇을 살포하고 구조 작업을 진행한다.
zh_hans: (纳米医疗机)把纳米医疗机器人泵入他们的飞船，以协助救援。

source: You drag the injured and dying crew on to your ship. The Med-bots help stabilize their condition, but most perish. The surviving shields operator offers to join your crew and helps you strip their broken ship of scrap.
ko: 당신은 상처입고 죽어가는 생존자들을 함선으로 데려왔습니다. 의료용 나노봇이 상태를 안정시켰음에도 대다수가 사망했습니다. 살아남은 방어막 관제사가 당신의 선원으로 합류하겠다는 의사를 밝히면서 부서진 연방 함선에서 스크랩을 회수하는 일을 도왔습니다.
zh_hans: 你把受伤和死亡的船员拖到你的船上。医疗机器人帮助稳定了他们的状况，但大多数人还是死了。幸存的护盾操作员表示愿意加入你的团队，并帮助搜刮他们破碎的废船。

source: (Teleporter) Lock on to all remaining life signatures and beam them onto your ship.
ko: (텔레포터) 남아있는 모든 생명 신호를 겨냥하고 당신의 함선으로 순간이동시킨다.
zh_hans: (传送器)锁定所有剩余的生命迹象，并将它们传送到你的船上。

source: Your quick reactions allow you to stabilize a few of the seriously wounded crewmembers. An infantryman offers to join your crew, eager to assist the Federation.
ko: 당신의 재빠른 대처로 중상을 입은 선원 몇 명을 안정시킬 수 있었습니다. 한 보병이 연방을 돕고 싶다며 선원으로 합류하겠다고 제안합니다.
zh_hans: 你敏捷的反应让你成功稳定了几位重伤船员。一名战士主动要求加入你，他渴望为联邦提供帮助。

source: (Heal Bomb) Use a healing bomb to keep them alive.
ko: (의료 폭탄) 그들을 살리기 위해 치료용 폭탄을 사용한다.
zh_hans: (治疗爆弹)使用治疗爆弹保证他们存活。

source: You launch a healing bomb into their ship and the Nanobots are able to keep the crew stabilized. Once they are relieved, you send over some supplies to keep them healthy enough to get to friendly territory.
ko: 치료용 폭탄을 연방 함선에 발사하니 나노봇들이 생존자들을 곧바로 안정시켰습니다. 당신은 그들이 기력을 되찾은 것을 확인한 다음 우호적인 영토에 도착할 때까지 건강하게 지낼 수 있도록 약간의 보급품을 보냈습니다.
zh_hans: 你向他们的飞船发射了一枚治疗爆弹，生成的纳米机器人能够让船员们保持稳定。他们脱险后，你送去一些补给品，让他们保持足够的健康，以到达友好星域。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Now that they're safe, an engineer offers to join your crew and the rest of the crew ask to be dropped off at the nearest station.
ko: 목숨을 구한 이들 중 공병 한 명은 당신의 선원으로 합류하길 원하였고 나머지 생존자들은 가까운 정거장에 내려달라고 요청했습니다.
zh_hans: 既然对方已经安全抵达，一名工程师主动提出加入你们的队伍，而其余的船员则要求在最近的空间站下船。

source: (Medical Drone) Use the drone to keep them alive.
ko: (의료 드론) 그들을 살리기 위해 드론을 사용한다.
zh_hans: (医疗无人机)用无人机来维持他们的生命。

source: You send the drone over to their vessel, which immediately goes to work. Once they are relieved, you send over some supplies to keep them healthy enough to get to friendly territory.
ko: 의료 드론은 연방 함선에 도달한 뒤 곧바로 작업을 시작했습니다. 당신은 그들이 기력을 되찾은 것을 확인한 다음 우호적인 영토에 도착할 때까지 건강하게 지낼 수 있도록 약간의 보급품을 보냈습니다.
zh_hans: 你把无人机发送到他们的船上，他们立即开始工作。他们一脱险，你就送过去一些补给品，让他们保持足够的健康，以到达友好星域。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Now that they're safe, an engineer offers to join your crew and the rest ask to be dropped off at the nearest station.
ko: 목숨을 구한 이들 중 공병 한 명은 당신의 선원으로 합류하길 원하였고 나머지 생존자들은 가까운 정거장에 내려달라고 요청했습니다.
zh_hans: 既然对方已经安全抵达，一名工程师主动提出加入你们的队伍，而其余的船员则要求在最近的空间站下船。

source: (Medical Crew) Send your crewmember to stabilize their condition.
ko: (의료 선원) 의무병을 보내 그들의 상태를 안정시킨다.
zh_hans: (医疗船员)派你的船员去稳定他们的状况。

source: You send your crewmember over to their vessel, who immediately goes to work. Once they are relieved, you send over some supplies to keep them healthy enough to get to friendly territory.
ko: 의무병은 연방 함선에 도달한 뒤 곧바로 작업을 시작했습니다. 당신은 그들이 기력을 되찾은 것을 확인한 다음 우호적인 영토에 도착할 때까지 건강하게 지낼 수 있도록 약간의 보급품을 보냈습니다.
zh_hans: 你把你的船员送到他们的船上，他们立即开始工作。他们刚一脱险，你就送去一些补给品，让他们保持足够的健康，以到达友好星域。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Now that they're safe, an engineer offers to join your crew and the rest ask to be dropped off at the nearest station.
ko: 목숨을 구한 이들 중 공병 한 명은 당신의 선원으로 합류하길 원하였고 나머지 생존자들은 가까운 정거장에 내려달라고 요청했습니다.
zh_hans: 既然对方已经安全抵达，一名工程师主动提出加入你们的队伍，而其余的船员则要求在最近的空间站下船。

source: "Thanks, we didn't think there would be Rebel ships all the way out here. They seem to be searching for something. Take some extra supplies as thanks for your aid."
ko: "감사합니다. 반란군들이 여기까지 올 줄은 몰랐군요. 그놈들은 뭔가를 찾고 있는 것 같았습니다. 감사의 의미로 여기 있는 보급품을 좀 드리겠습니다."
zh_hans: "谢谢，我们没有想到会有叛军的船一路来到这里。他们似乎在寻找什么。带上这些额外的物资，作为对你们援助的感谢。"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_COLLISION"]/text
source: You follow the distress beacon to a tiny asteroid belt. You find a small ship struggling to maneuver through the field.
ko: 당신은 조난신호를 따라 소행성대에 진입하고 탈출 기동을 하기 위해 안간힘을 쓰고 있는 작은 함선을 발견합니다.
zh_hans: 你顺着求救信标来到一个小的小行星带。你发现一艘小型飞船正在艰难地穿越这片区域。

source: Hail them to offer assistance.
ko: 그들을 도와준다.
zh_hans: 呼叫他们来提供帮助。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_COLLISION_2"]/text
source: They respond: "Help! Our shields are down and we won't last long!"
ko: 그들은 이렇게 답신했습니다. "도와주세요! 방어막도 부서졌고 언제까지 버틸 수 있을 지 모르겠습니다!"
zh_hans: 他们回应说："救命啊！我们的护盾被打坏了，我们撑不了多久了。"

source: Try to shield their ship with yours.
ko: 우리 함선으로 저 함선을 감싸 보호한다.
zh_hans: 试着用你的船来遮挡他们。

source: Don't risk our ship. Leave them to their fate.
ko: 우리 함선을 위험에 빠트릴 순 없다. 그들의 운명에 개입하지 말자.
zh_hans: 不要拿我们的船冒险。让他们听天由命吧。

source: (Defense Drone) Use a Defense Drone to protect their ship. [-1|]
ko: (방어 드론) 방어 드론을 사용해 그들은 보호한다. [-1|]
zh_hans: (防御无人机)使用防御无人机来保护他们的飞船。[-1|]

source: (Overcharger Drone) Use an Overcharger Drone to protect their ship. [-1|]
ko: (방어막 생성기 드론) 방어막 생성기 드론을 사용해 그들은 보호한다. [-1|]
zh_hans: (护盾过充)使用一个过充能机来保护他们的飞船。[-1|]

source: (Repair Drone) Send a Repair Drone to fix their Shields. [-1|]
ko: (수리 드론) 수리드론을 보내 그들의 방어막을 수리한다. [-1|]
zh_hans: (维修无人机)派出一架维修无人机来修复他们的护盾。[-1|]

source: (Repair Cluster) Launch a repair bomb into their Shields. [-1}]
ko: (수리 폭탄) 수리 폭탄을 가동해 방어막을 수리해준다. [-1}]
zh_hans: (修复炸弹)向他们的护盾发射一个修复炸弹。[-1}]

source: Your bomb immediately brings their shields back online before either of you can take any further damage. They offer you some military supplies as thanks for saving them.
ko: 폭탄은 누군가 더 큰 피해를 입히기 전에 그들의 실드를 즉시 온라인 상태로 돌려놓았습니다. 그들은 도움을 준 것에 대한 감사의 표시로 군용품을 제공한다고 합니다.
zh_hans: 你的炸弹立即使他们的护盾恢复正常，然后你们两艘船都没有受到任何进一步的伤害。他们向你提供一些军用物资，以感谢你救了他们。

source: (Teleporter) Offer to beam them aboard your ship.
ko: (텔레포터) 그들을 우리 함선으로 순간이동시킨다.
zh_hans: (传送器)提出将他们传送到你的船上。

source: (Hull Armor) Shield their ship with yours and escort them out.
ko: (선체 장갑) 우리 함선으로 저 함선을 감싸 소행성대 밖으로 호송한다.
zh_hans: (舰体装甲)用你的船护住他们的船，护送他们出去。

source: You succeed in preventing them from being entirely destroyed, your improved hull taking the brunt of the asteroids that make it past your defenses. They offer you some of the scrap and fuel they were mining out of the asteroid as thanks.
ko: 그 함선이 완전히 파괴되는 것을 막는 데 성공했습니다. 소행성 몇 개가 당신의 함선에 부딪혔지만, 향상된 선체 덕분에 피해를 입지 않았습니다. 그들은 감사의 의미로 약간의 스크랩과 소행성대에서 채취한 연료를 제공합니다.
zh_hans: 你成功地阻止了他们被完全摧毁，你的高级舰体首当其冲地承受了通过你的防御系统的小行星。他们向你提供了一些他们在小行星上开采的废料和燃料作为感谢。

source: (Repair-Bot Dispersal) Repair their shields with the nanobots.
ko: (수리용 나노봇 살포기) 그들의 방어막을 수리용 나노봇으로 수리한다.
zh_hans: (纳米修复机)用纳米机器人维修他们的护盾。

source: You succeed in preventing them from being entirely destroyed, but your ship took a number of hits in the process. They offer some of the scrap and fuel they were mining out of the asteroid as thanks.
ko: 그 함선이 완전히 파괴되는 것을 막는데 성공했지만, 그 과정에서 당신의 함선은 많은 피해를 입었습니다. 그들은 약간의 스크랩과 소행성대에서 채취한 연료를 감사의 의미로 제공합니다.
zh_hans: 你成功地阻止了他们被完全摧毁，但你的飞船在这个过程中受到了一些打击。他们提供了一些他们在小行星上开采的废料和燃料作为感谢。

source: You try your best but one stray rock hits a key structure in their ship. It breaks apart in front of your eyes. You salvage what you can before leaving, and try not to think about the lost crew.
ko: 당신은 최선을 다 했지만 궤도를 벗어난 암석 하나가 그들의 함선의 핵심 구조물을 때립니다. 결국 그 함선은 당신의 눈 앞에서 조각조각 부서집니다. 당신은 떠나기 전에 챙길 수 있는 것들을 챙기면서, 죽은 사람들에 대해서는 생각하지 않으려 합니다.
zh_hans: 你尽力了，但有一块流石击中了他们船上的一个关键结构。它在你的眼前破裂了。你在离开前回收了你能回收的东西，并试着不去想那些死去的船员。

source: Despite your best efforts, the civilian ship breaks apart from the constant barrage. You are barely able to break out of the asteroid field yourself. The ship sustains some damage in the process.
ko: 당신의 노력에도 불구하고, 그 민간 함선은 계속되는 타격으로 부서져버립니다. 당신 역시 겨우겨우 그 소행성대를 빠져나옵니다. 당신의 함선 또한 그 과정에서 약간의 타격을 입었습니다.
zh_hans: 尽管你尽了最大努力，这艘民用飞船还是在不断的撞击中破裂了。你自己勉强冲出小行星带。在这个过程中，飞船受到了一些损害。

source: Your drone succeeds in keeping their ship from breaking apart while they fix it, however you take some damage while attempting to leave the asteroid field. They offer you some military supplies as thanks for saving them.
ko: 드론은 그들이 함선을 수리하는 동안 더 많은 부분이 부서져 나가는 것을 막는 데 성공했지만, 소행성대를 빠져나오는 과정에서 당신은 약간의 피해를 입었습니다. 그들은 구조에 감사하는 의미로 군용 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 你的无人机成功地使他们的飞船在修复过程中不至于解体，然而你在试图离开小行星带时受到了一些伤害。他们为你提供了一些军用物资，以感谢你救了他们。

source: Your nanobots succeed in keeping their ship from breaking apart while they fix it, however you take some damage while attempting to leave the asteroid field. They offer you some military supplies as thanks for saving them.
ko: 나노봇은 그들이 함선을 수리하는 동안 더 많은 부분이 부서져 나가는 것을 막는 데 성공했지만, 소행성대를 빠져나오는 과정에서 당신은 약간의 피해를 입었습니다. 그들은 구조에 감사하는 의미로 군용 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 你的纳米机器人成功地使他们的飞船在修复过程中不至于解体，然而你在试图离开小行星带时受到了一些伤害。他们为你提供了一些军用物资，以感谢你救了他们。

source: They reluctantly agree. Once aboard, you watch as their ship crashes against a massive rock. They thank you, but say "I don't know what we'll do without our ship. As the Captain, I feel obligated to help you with your mission."
ko: 그들은 마지못해 동의했습니다. 함선에 올라보니 대량의 암석으로 여기저기 부서진 것이 보입니다. 그들은 고마워했지만 이렇게 말했습니다. "함선 없이 뭘 해야 할지 모르겠소. 함장으로서의 의무감이 당신의 임무를 도와주라고 하는군."
zh_hans: 他们不情愿地同意了。一上船，你就看着他们的船撞向一块巨大的岩石。他们感谢你，但说："我不知道没有我们的船我们该怎么办。作为舰长，我觉得有义务帮助你完成你的任务。"

source: They refuse at first, but after another blast rocks their ship they agree and beam aboard your ship. They say, "Thank you but we really should return to our families... I'm sure we can muster up a reward if you take us home."
ko: 그들은 처음에는 거부했지만, 또 다른 바위가 함선을 강타하자 곧장 당신의 함선으로 이동했습니다. "고맙소. 하지만 우린 가족들에게 돌아가고 싶소... 당신이 우릴 집으로 데려다주면 보상을 하겠소."
zh_hans: 他们起初拒绝，但在另一次陨石震撼了他们的船之后，他们同意并登上了你的船。他们说："谢谢你，但我们真的应该回到我们的家人身边...我相信，如果你带我们回家，我们可以凑出一笔赏金。"

source: You regretfully leave the area, not able to watch them get destroyed. A short while later you get a second message, "We survived, no thanks to you! Don't think I don't know that the Rebels are hunting for you. I'll be sure to tell them where you are the next time I see them!"
ko: 애석하게도 당신은 그들의 함선이 파괴되는 과정을 차마 지켜보지 못하고 그곳을 떠나게 됩니다. 잠시 후 두 번째 메시지가 나타납니다. "우리 살아남았소. 당신 덕분은 아니지만 말이지! 반군이 당신을 찾고 있다는 걸 내가 모를 거라 생각하지 마시오. 다음에 그들을 만나면 당신이 어디에 있는지 꼭 알려 줄 거요!"
zh_hans: 你遗憾地离开了这个地方，没能看着他们被摧毁。过了一会儿，你又收到了第二条信息："我们活下来了，不感谢你！别以为我不知道叛军在追捕你。下次见到他们时，我一定会告诉他们你在哪里！"

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You watch helplessly as their ship smashes against a cruiser-sized rock...
ko: 당신은 그들의 함선이 순양함 크기의 바위에 부딪혀 박살 나는 것을 무력하게 바라봅니다...
zh_hans: 你无助地看着砸向他们船的一块巡洋舰大小的岩石...

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_RESCUE"]/text
source: The distress beacon is coming from a civilian ship. It appears it is being chased by a pirate.
ko: 민간 함선에서 조난신호가 오고 있습니다. 아마도 해적에게 쫒기는 것 같습니다.
zh_hans: 求救信号来自一艘民船。它似乎正被一个海盗追赶。

source: Aid the civilian ship.
ko: 민간 함선을 돕는다.
zh_hans: 援救平民船。

source: You power up your weapons and engage the pirate ship.
ko: 당신은 무기에 전력을 공급하고 해적 함선과 교전합니다.
zh_hans: 你为武器充能，并与海盗舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Stay out of it.
ko: 끼어들지 않는다.
zh_hans: 不要插手。

source: The fight brings them out of your immediate scanning range; however, after a time the distress calls stop.
ko: 그들은 전투를 하다 근거리 탐색 범위 밖으로 사라졌습니다. 그리고, 조금 뒤 조난 신호가 멈췄습니다.
zh_hans: 战斗把他们带出了你的即时传感范围。一段时间过后，求救信号停止了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Adv. Weapons) Fire a warning shot from your strongest weapon.
ko: (최고급 무기실) 가장 강력한 무기로 위협 사격을 한다.
zh_hans: (先进武器系统)用你最强的武器警告射击。

source: (Flares) Fire off a flare to distract the pirate.
ko: (플레어) 해적의 주의를 다른 곳으로 돌리기 위해 조명탄을 발사한다.
zh_hans: (干扰闪弹)发射信号弹，引开海盗的注意力。

source: Confused, the pirate didn't expect to find another ship at the beacon. Assuming the flare was just a warning shot and you're packing a bigger arsenal, they back down and jump away/
ko: 이 송신소에서 다른 함선을 만나리라고 예상하지 못했던 해적은 당황했습니다. 그들은 신호탄은 경고사격일 뿐이며 더 큰 무기가 준비돼 있다고 추정하고는 뒤로 물러서서 도약했습니다.
zh_hans: 海盗感到困惑，没有想到会在信标处发现另一艘船。假设信号弹只是一个警告射击，而你带着更大的武器库，他们退缩并跃迁走。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Detecting the greater threat (and potential reward), they turn and engage your ship.
ko: 더 큰 위협(그리고 잠재적 보상)을 감지한 해적들은 당신과 교전하려 다가왔습니다.
zh_hans: 检测到更大的威胁(和潜在的回报)，他们转向并与你的飞船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the pirate wasn't looking for a fight with someone who could fight back. They leave and you move to contact the civilian ship.
ko: 해적들은 저항할 힘이 있는 상대와는 싸울 생각이 없어 보였습니다. 그들은 떠났고 당신은 민간 함선과 접촉했습니다.
zh_hans: 海盗似乎不想与可以反击的人战斗。他们离开，你去联系民用船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_STRANDED"]/text
source: It appears the distress beacon is coming from the surface of a nearby moon. Your sensors are picking up a single life form.
ko: 인근 위성의 표면에서 구조신호가 발송되고 있습니다. 당신의 센서가 한 개의 생명 신호를 포착했습니다.
zh_hans: 看来求救信号是来自附近的一个卫星表面。你的传感器探测到一个单一的生命体。

source: Go down to the surface to investigate.
ko: 지표면에 내려가 조사한다.
zh_hans: 下到地表去调查。

source: Ignore the signal.
ko: 신호를 무시한다.
zh_hans: 无视信号。

source: You have an important mission, you can't waste time investigating.
ko: 당신은 중요한 임무를 수행하고 있습니다. 낭비할 시간 따윈 없습니다.
zh_hans: 你有重要的任务，你不能把时间浪费在调查上。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。
